A empresa Savinis, focada no desenvolvimento de software de alta performance, contratou você para realizar o desenvolvimento de um sistema
 de cadastro para eventos que será disponibilizado para o público, o que, até então, era realizado manualmente.

Esse sistema terá como função principal a divulgação dos eventos para a comunidade de desenvolvimento, para que sejam consultados de forma
 eficiente.

Você será responsável por escolher qual técnica irá atender os seguintes requisitos:

Se a data do evento for posterior à data atual, permitir o evento; senão, alertar que o cadastro não será permitido por data inválida.
Se o participante for maior de 18 anos, permitir o cadastro; senão, alertar que o cadastro não é permitido pela idade.
Listar participantes e palestrantes por evento.
Enquanto a quantidade de participantes for inferior a 100, permitir cadastro; senão, alertar que o cadastro não será permitido
por ter excedido o limite.
Criar fluxograma com todos os requisitos que devem ser atendidos pelo sistema.

-----

Desafio 1. Descrever  a  sequência  de  passos  lógicos  necessários  para  criação  do  sistema  solicitado pela empresa.

Desafio 2. Aplicar técnicas de programação e ferramentas para desenvolvimento do código.

Desafio 3. Aplicar linguagem de programação para implementação do sistema.1  Grupo de pessoas quem tem o intuito de compartilhar ideias,
 projetos e conhecimentos.

 -----
 *CODIGOS* 

  • if (SE)

  • if/else (SE/SE NÃO)

  • else if (SE aninhado)  

  • switch (CASO)

  • while (ENQUANTO)

  • do while (FAÇA ENQUANTO)

  • for (PARAR)
  
  • [ ] (lista)


  
